គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪នៅម្នាក់ឯងដូចកាំបិត♪
♪បញ្ចូលទៅក្នុងព្យុះ♪
♪ វាសនានាំយើងទៅជួបមុខ ♪
♪យើងលេងហ្គេមនេះជាគូប្រជែង♪
♪ Blades អាចនឹងប៉ះទង្គិចគ្នា ប៉ុន្តែស្វែងរកសន្តិភាពរបស់ពួកគេ♪
♪ប៉ុន្តែហ្គេមដ៏សាហាវនេះនឹងមិនឈប់ទេ♪
♪មួយអ៊ីញទៀត ឆ្អឹងខ្ញុំបាក់ហើយ♪
♪បន្ទុក♪
♪នាំទៅរកផ្លូវបំបែក♪
♪ស្នេហាក្លាយជាអំពើបាប♪
♪គ្រោងការណ៍គ្មានទីបញ្ចប់♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំបែកបាក់គ្នា♪
♪បំណងប្រាថ្នា♪
♪ដុតបំផ្លាញអតីតកាល♪
♪នៅពេលដែលគ្មានការដកថយ♪
♪តើយើងសរសេរជោគវាសនារបស់យើងឡើងវិញដោយរបៀបណា♪
= Moonlit Order =
=ភាគទី១៥=
តើអ្នកគេចខ្លួនដោយរបៀបណា?
សូម្បីតែមេដឹកនាំនិកាយ...
តើអ្នកចាំទេ?
តើ Gu Qianfu
ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមានតម្លៃទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ដេញ​ខ្ញុំ​យ៉ាង​នេះ?
20,000 liang?
មិនអាចទៅរួច!
ត្រូវតែ 200,000 liang ។
ពីរ​លៀង។
វេនរបស់អ្នក។
ចាំ!
គិតថាខ្ញុំជានរណាម្នាក់
ដែលអាចត្រូវបានសូកប៉ាន់
ដោយ លាង មួយ?
ខ្ញុំបានផ្តល់ជូនពីរ!
លៀងទាំងពីរនេះ។
ទ្វេដងអ្វីដែលអ្នកនឹងទទួលបាន
សម្រាប់ការងារនេះ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែទាយ។
ជំនាញបោះរបស់អ្នកគឺព្រះ
ប៉ុន្តែអ្នកក្រ។
ត្រូវតែជាឃាតករដែលមានឋានៈទាបបំផុត។
ចំណាត់ថ្នាក់ Assassin មានចាប់ពីថ្នាក់ A ដល់ G ។
ថ្នាក់ A យក 200 liang ។
ថ្នាក់ B 100 liang ។
C 50 liang ។
ឃ ១០ លាង។
អ៊ី ពីរ​លៀង។
G មួយ liang ។
ឃាតករ​ថ្នាក់ A
បាន​ចូល​បម្រើ​ការងារ​នៅ​ ២០០ លាង។
ប៉ុន្តែនៅពេលណា
វាទៅដល់អ្នក...
ដូច្នេះ
ពួកគេមិនធ្វើអ្វីសោះ
នៅតែរកបាន។
រាប់រយលាន!
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ​ខ្លាំង​ណាស់។
រកបានមួយលីងរាល់ថ្ងៃ!
ពិត​មែន!
ឈ្មួញកណ្តាល
កេងប្រវ័ញ្ចច្រើន។
ប្រទះ​ឃើញ!
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីមិន
យកលីងពីររបស់ខ្ញុំ?
យកវា។
ហើយធ្វើពុតជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ចាប់យកអាហារសម្រន់ពាក់កណ្តាលយប់
ហើយចេញពីការងារ។
ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
(លុយមិនដំណើរការ?)
ទៅ។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វី?
កាំបិត។
អ្នក​គ្មាន​មេត្តា​ទេ​បងប្អូន។
មិនអីទេ អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
លា។
សឿ ហឺស៊ូ!
អ្វី?
Gu Qianfu កុហក?
គាត់បានបដិសេធមិនមកសម្លាប់អ្នក។
ក្រោមបញ្ជារបស់ Grand Tutor?
Gu Qianfu គឺគ្មានកំហុស។
ការបញ្ជាទិញបានឆ្លងកាត់មនុស្សជាច្រើន។
និង Gu Qianfu
មិន​ដឹង
​ថា​វា​ជា​ការ​បញ្ជា​របស់ Grand Tutor Zhou ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់
ហេតុអ្វីបានជាការិយាល័យ Jing'an ជួល
សម្លាប់ខ្ញុំពីរដង
ជំនួសឱ្យ
ប្រើបុរសរបស់ពួកគេ?
លោកគ្រូវ័យក្មេងបាត់ខ្លួន
ទំនង​ជា​ភ្ជាប់​ទៅ​នឹង Grand Tutor Zhou។
បាត់អូនទេ?
ពេលណា?
ព្រឹកថ្ងៃនេះ
នៅពេលអ្នកចាកចេញ។
(យោងតាម ​​Grand Tutor)
(Youshou មិនមែនជារាជទាយាទទេ។ )
(តើគាត់មានទំនាក់ទំនងអ្វី
ជាមួយ Grand Tutor?)
(តើខ្ញុំពិតជានរណា?)
ព្រះចៅអធិរាជបានឃើញរូបភាពរបស់យូស៊ូ។
ខ្ញុំមិនដែលចុះចាញ់គាត់ទេ
ក៏​មិន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​យក​កន្លែង​របស់​គាត់​។
តាំងពីខ្ញុំចូលជំនួសគាត់
ចូរយើងក្លែងបន្លំការស្លាប់របស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ចប់ការបរបាញ់នេះ!
Youshou បានរស់នៅ
ជាស្រមោលអស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍មកហើយ
និងរងទុក្ខច្រើន។
ដល់ពេលអ្នកផ្សេងមកកាន់កាប់
ការរស់រានមានជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់។
វានឹងមានគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកផ្សេងទៀតដឹង។
ប្រយ័ត្ន
បន្ទាប់មក។
ខ្ញុំដឹង។
សម្រាប់អ្នក,
ខ្ញុំនឹងរស់។
(ពេលវេលាល្អឥតខ្ចោះ)
(ដើម្បីស្វែងយល់ពីការជម្រុញរបស់ Grand Tutor,)
(ស្វែងយល់ថាតើ Xue Youshou នៅទីណា)
(ហើយហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្លែងបន្លំខ្ញុំ។ )
(អនុស្សាវរីយ៍)
កញ្ញា ហ្វេង បានមកដល់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់
អតីតព្រះអង្គម្ចាស់
គឺជាកូនប្រុសខុសច្បាប់
នៅភាគខាងត្បូងនៃគ្រួសារ Xue,
Xue Youshou ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រហារ​ជីវិត​គាត់។
Jia Xun
ជាតិនេះ។
ជារបស់ខ្ញុំ។
ពរជ័យពីស្ថានសួគ៌ចុះមក!
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ព្រះអង្គជាអធិរាជពិត។
សំណាងគ្មានព្រំដែនរបស់អ្នក។
នឹងធានាបាននូវភាពរុងរឿងជារៀងរហូតរបស់រាជវង្ស Hua
។
ព្រះអង្គមានព្រះជន្មយឺនយូរ!
(អមតៈនេះដឹងពី
របៀបជ្រើសរើសពេលវេលារបស់គាត់។ )
ក្រោកឡើង។
Feng Zuoren ។
អ្នកហាក់ដូចជាភ្លេចអ្វីមួយ។
ព្រះករុណា។
ប្រជាជននៃគ្រួសារ Xue
ក៏ជាកូនបញ្ចាំផងដែរ។
វាជាគម្រោងរបស់ពួកឧទ្ទាម។
វាហាក់ដូចជា
អ្នកចង់ការពារគ្រួសារ Xue ។
ខ្ញុំនឹងមិនហ៊ានទេ។
ខ្ញុំមិនទាន់បានផ្ទៀងផ្ទាត់ពេញលេញទេ។
អត្តសញ្ញាណពិតរបស់ Xue Youshou ។
ដូច្នេះ...
អ្នកបរាជ័យក្នុងការបំពេញបេសកកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ឆ្មាំ! យកនាងទៅឆ្ងាយ
ប្រហារជីវិតនាង!
ព្រះករុណា។
ជៀសវាងការបង្ហូរឈាម
នៅក្នុងវាំងនាពេលថ្មីៗនេះ។
ចាំ!
លោកអមតៈ
អ្នកធ្វើឱ្យយល់។
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីមេត្តាករុណារបស់អ្នក។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​វត្ថុ​ស័ក្តិសិទ្ធិ
​ពី​ព្រះវិហារ
ដើម្បីបញ្ចៀសអំពើអាក្រក់សម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណលោកអមតៈ។
(ក្បួនហុងស៊ុយ?)
(បុរសម្នាក់នេះស្គាល់សិល្បៈ Daoist ច្បាស់។ )
កង្វល់របស់អ្នកបានធូរស្រាលហើយ។
ឱ្យខ្ញុំព្រះ។
(បែបលោកខាងលិច?)
(លាយរចនាប័ទ្មខាងកើត និងខាងលិច?)
ព្រះករុណា
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ក្រហម
ឬខ្សែពណ៌ក្រហមនាពេលថ្មីៗនេះ។
នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​ល្អ​មួយ,
ទៅ​ទស្សនា​ប្រាសាទ​នានា​ដើម្បី​គោរព​បូជា
ហើយអធិស្ឋានសម្រាប់ការការពារ។
(ឥណ្ឌា?)
(ភាសាជប៉ុន?)
(ហេតុអ្វីបានជារចនាប័ទ្មខុសគ្នា?)
ព្រះករុណា
ពេលវេលាបានមកដល់ហើយ។
ត្រូវហើយ។
អ្នកបម្រើ!
ព្រះករុណា
នេះជាឆ្នាំងបាយងូតទឹកជើង
បញ្ជាដោយស្ថានសួគ៌,
វត្ថុបុរាណដ៏ទេវភាព
ការពារសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
ផ្នែកខាងក្នុងរបស់វា។
មានថាមពលអាថ៌កំបាំង។
ត្រាំនៅពេលយប់រយៈពេលមួយម៉ោង
ដើម្បីពង្រឹងរាងកាយរបស់អ្នក។
និងស្រូបយកខ្លឹមសារលោហធាតុ។
(នេះគ្រាន់តែជាបាតជើងធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។ )
(ដប់វេនសម្រាប់បី។ )
ប្រេងទឹកសុទ្ធ ឋានសួគ៌!
វាត្រូវបានស្រង់ចេញពីទឹកសន្សើមនៅស្ថានសួគ៌។
នៅពេលបន្ថែម
វាធ្វើអោយឈាមរត់បានប្រសើរឡើង
និងចិញ្ចឹមស្បែក។
(ប្រេងផ្កាឈូករ័ត្នធម្មតា)
(បីវេនក្នុងមួយពាង។ )
(គ្រប់គ្រាន់សម្រាប់កន្លះឆ្នាំ។ )
នេះគឺជាថ្នាំគ្រាប់មាសប្រាំបួនវដ្ត!
(តើវាគ្រាន់តែជាស្ករត្នោតទេ?)
មិនទាន់។
ត្រូវការជំហានចុងក្រោយមួយ។
ពេលនេះ!
លោក​អមតៈ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​កត់​សម្គាល់។
មិនត្រឹមតែថ្នាំ និងទស្សន៍ទាយប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ពូកែខាងហុងស៊ុយផងដែរ។
សូមអរគុណដល់គាត់
ព្រះរាជ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ
​បាន​ប្រសើរ​ឡើង​ជា​ខ្លាំង។
តើ​ពិត​ទេ?
ដាច់ខាត!
ព្រះករុណា
គ្រាន់តែធ្វើតាមវិធីសាស្រ្តរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកអ្នក។
អាចគ្រប់គ្រងលើ Hua
រាប់ពាន់ឆ្នាំ។
រាប់ពាន់ឆ្នាំ?
រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ពិតជាមានរយៈពេលយូរមែនទេ?
ដាច់ខាត។
ផ្អែកលើតារាងកំណើតរបស់អ្នក។
និងការសង្កេតសេឡេស្ទាលបច្ចុប្បន្ន,
ប្រសិនបើអ្នកចង់មានសុខភាពល្អ,
ជៀសវាងការបង្ហូរឈាមនាពេលថ្មីៗនេះ។
បើ​មិន​ដូច្នេះ​ទេ វា​នឹង​បន្ថយ​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​របស់​អ្នក។
ក្នុង​នោះ គ.
ខ្ញុំនឹង
Feng Zuoren ទុកចោលជាបណ្តោះអាសន្ន
និងគ្រួសារ Xue ទាំងមូល។
ព្រះករុណា
ដល់ពេលចូលគេង។
តម្រឹមក្បាលរបស់អ្នក 45 ដឺក្រេភាគនិរតី,
ដោយប្រើខ្នើយឋានសួគ៌ដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
ដើម្បីស្រូបយកខ្លឹមសារនៃព្រះច័ន្ទបានល្អបំផុត
បន្សុទ្ធជាតិពុលក្នុងខ្លួន
ហើយគេងលក់ស្រួល។
សូមអរគុណលោកអមតៈ។
ឈប់!
តាមកាលវិភាគ
Yuehe គួរ​តែ​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​យប់​នេះ។
តើនាងនៅឯណា?
លោក អមតៈ បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា រាសីចក្រ​របស់​នាង
​មាន​ទំនាស់​ជាមួយ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ដូច្នេះនាងត្រូវបានចាត់តាំងឡើងវិញ។
តើនោះជាអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នេះគឺជា Blessed Sleep Elixir ។
មួយកែវ
ធានាការគេងដោយសន្តិភាព។
ប្រាំបីលីងក្នុងមួយដប។
សំបកឈើសូត្រ,
គ្រាប់ពូជកាលបរិច្ឆេទ spina,
ឫស...
ឱសថ sedative ទូទៅទាំងអស់។
(វាប្រាកដជានាំមកនូវការគេងដោយសន្តិភាព។ )
(តែប្រាំបី?)
(កាក់មួយខ្សែទិញវ៉ាតពេញ។ )
លោក អមតៈ មានជំនាញខាងវេជ្ជសាស្ត្រ
និងការទស្សន៍ទាយ។
គាត់ធ្លាប់ទាយ
ខ្ញុំនឹងទទួលបានទ្រព្យសម្បត្តិ
នៅថ្ងៃទីប្រាំបីនៃខែនេះ
ហើយវាបានក្លាយជាការពិត!
យើងទទួលបានប្រាក់ខែរៀងរាល់ថ្ងៃទីប្រាំបី។
ចំណេះដឹងទូទៅ។
គាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណដែលបានជួយជីវិតខ្ញុំ។
អំណាចដ៏ខ្លាំងរបស់អ្នក ទទួលបានការពេញចិត្តពីអធិរាជ។
តើខ្ញុំអាចសុំទស្សន៍ទាយបានទេ?
តើអ្នកបារម្ភអ្វី?
ដូចទស្សន៍ទាយលោកខាងលិច
ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើតផ្សេងៗគ្នា តម្រឹម
ជាមួយផ្ទះដប់ពីរឆ្នាំ។
កើតនៅថ្ងៃទី ១ នៃខែទី ១២ ។
តើផ្ទះរាសីចក្ររបស់ខ្ញុំជាអ្វី
និងសំណាងរបស់ខ្ញុំក្នុងខែនេះ?
មែនហើយ
ដោយការទស្សន៍ទាយលោកខាងលិច
ផ្ទះរាសីចក្ររបស់អ្នក។
គឺ Scorpio ។
រាសី​ក្នុង​ខែ​នេះ...
ដោយសំណាងល្អ,
គ្រោះមហន្តរាយក្លាយជាពរជ័យ។
ប៉ុន្តែដោយសំណាងអាក្រក់
ការបង្ហូរឈាមកំពុងរង់ចាំ។
(មិនសមហេតុសមផល!)
(ផ្ទះរាសីចក្រខ្ញុំ)
(មិនមែនជា Scorpio ទាល់តែសោះ)
(ប៉ុន្តែ Sagittarius ។ )
(គាត់មិនដឹងអ្វីទាំងអស់។ )
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទម្ងន់
ថ្មីៗនេះ។
ដំណោះស្រាយណាមួយ?
តួលេខរបស់អ្នកគួរឱ្យសរសើរ
ប៉ុន្តែអ្នកតឹងរ៉ឹងជាមួយខ្លួនអ្នក។
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បាន
ដើម្បីឱ្យល្អឥតខ្ចោះ។
អ្នកបាន
បានសួរមនុស្សត្រឹមត្រូវ។
គ្រាន់តែធ្វើតាមផែនការរបបអាហាររបស់ខ្ញុំ
និងកាលវិភាគហាត់ប្រាណ។
សំខាន់បំផុត,
មាន Fitness Elixir របស់ខ្ញុំ។
(តែសម្រកទម្ងន់)
ក្នុងមួយខែ
អ្នកនឹងស្រកចុះ។
៨៨ លាង។
ក្នុងមួយដប?
រយៈពេលបីថ្ងៃ។
បីថ្ងៃក្នុងមួយការព្យាបាល
ការព្យាបាលយ៉ាងហោចណាស់ដប់។
(ញ៉ាំ)
(អង្ករកន្លះចានក្នុងមួយអាហារ។ )
(គ្មានអាហារក្រោយថ្ងៃត្រង់។ )
(ការធ្វើលំហាត់ប្រាណប្រចាំថ្ងៃរយៈពេលបួនម៉ោង។ )
(តមអាហារ និងហាត់ប្រាណ។ )
(ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំត្រូវការ elixir របស់គាត់?)
ខ្ញុំគ្មានលុយទេ។ ប្រហែលជាពេលក្រោយ។
រង់ចាំ។
វាហាក់ដូចជាអ្នកមិនទុកចិត្តខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងផ្តល់
សំណាងមួយទៀតសម្រាប់អ្នក។
មនុស្សដែលអ្នកស្វែងរក
គឺគ្រាន់តែ
នៅពីមុខអ្នក។
លោកគ្រូវ័យក្មេង?
អ្នកហាក់ដូចជាតានតឹងណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ចំអក​ឱ្យ​អ្នក​។
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
មិននឹកស្មានថាអ្នកចូលព្រះបរមរាជវាំង។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជាលោកអមតៈ?
រឿងវែង។
ឆ្មាំ!
មកដល់ហើយ!
នេះ...
យឺជី
មកដល់។
កំឡុងពេលដើរលេងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានជួបបូជាចារ្យ Taoist
អ្នកប្រាជ្ញដ៏ល្បីម្នាក់
មកពីការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ។
ឆ្លងកាត់ច្រើន,
គាត់បាននាំខ្ញុំមកទីនេះ។
វាសនាលេងល្បិចរបស់វា។
ដើម្បីរស់,
ខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅ
កន្លែងគ្រោះថ្នាក់បំផុត។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះយូរហើយ
ហេតុអ្វីមិនប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា?
ទីមួយ
វាមានគ្រោះថ្នាក់។
ទីពីរ
នៅក្នុងវាំង,
រាល់ពាក្យនិងសកម្មភាព
ត្រូវបានត្រួតពិនិត្យដោយអធិរាជ។
ខ្ញុំចង់ប្រាប់អ្នកជាឯកជន
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំមិនអាចធានាបានទេ។
ការរត់គេចពីការឃ្លាំមើលរបស់អធិរាជ។
លើសពីនេះទៅទៀត
ពេលខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំជានរណា
អ្នក​នឹង​ប្រព្រឹត្ត​ដោយ​រសើប
បង្ហាញខ្លួនអ្នកទៅនឹងគ្រោះថ្នាក់។
ភាពស្ងៀមស្ងាត់របស់ខ្ញុំ
ការពារអ្នក។
អ្នកចាកចេញដោយគ្មានពាក្យ,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវបានគេសម្លាប់។
នៅ​ថ្ងៃ​នោះ ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ
​បាន​កោះ​ហៅ​ខ្ញុំ​ភ្លាម។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញជាបន្ទាន់
ដោយគ្មានការលា។
ត្រូវហើយ។
យើងត្រូវការផែនការហ្មត់ចត់។
ប្រាប់ខ្ញុំ,
តើ Xue Hexu នៅឯណា?
គាត់
បានស្លាប់ដោយបុរសរបស់ Grand Tutor Zhou ។
ខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់។
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះ
គឺដើម្បីការពារគ្រួសារ Xue ។
ធានា។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan បានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំច្បាស់ជានឹងរកវិធី
ការពារគ្រួសារគាត់។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ
ឱ្យស្របច្បាប់
ជួបជាមួយព្រះអម្ចាស់ Dingyuan ។
(សាល Taiji)
ព្រះករុណា
ខ្នើយនេះបានមកពីចម្លាក់ថ្ម
ពីគ្រែទឹកកកម្តង
ដោយគូស្នេហ៍ Condor Heroes ។
ការប្រើប្រាស់ទៀងទាត់ពន្យារអាយុជីវិត
និងមានសុខភាពល្អ។
ហេតុអ្វី?
តើវាបានបំបែក?
អ្នកអាចបំបែកសូម្បីតែ
ធាតុដែលមិនអាចបំបែកបាន។
ដោយគ្រាន់តែអង្គុយ,
បង្ហាញថាអ្នកខ្លាំង
ថាគ្មានអ្វីអាចរារាំងអ្នកបានទេ។
នៅក្នុងសង្គ្រាម
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ព្រះករុណាជាអម្ចាស់ជីវិតលើត្បូង!
ព្រះករុណា
នេះ Elixir ពង្រីកជីវិត
ត្រូវបានសម្អាតរយៈពេលប្រាំពីរថ្ងៃ
អាចសម្អាតភាពកខ្វក់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្សាច់នៅខាងក្នុង?
ទាំងនេះគឺជាគ្រីស្តាល់ Essence ដែលបង្កើតឡើង
កំឡុងពេលបន្សុត។
អច្ឆរិយៈ​ម្តង​ក្នុង​មួយ​សតវត្ស!
នេះ​ជា​សញ្ញា
ស្ថានសួគ៌ខ្លួនឯងប្រទានពរដល់អ្នក។
ព្រះករុណា
យប់មិញខ្ញុំបានធ្វើទស្សន៍ទាយ
និងបានរកឃើញ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្លាក់ខ្លួនឈឺ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវ
លើកបន្ទុកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
(តើគាត់បានឆ្លងកាត់អ្វីខ្លះ)
(ដើម្បីក្លាយជាអ្វីដែលគាត់ឥឡូវនេះ?)
អ្នកមានន័យថា
បន្ទុកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
បណ្តាលឱ្យឈឺរបស់ខ្ញុំ?
ពិតប្រាកដ។
ខ្ញុំ​បាន​កាត់​ចេញ​ពី​ការ​ទស្សន៍ទាយ
ដែលបន្ទុកនៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក។
ស្ថិតនៅភាគអាគ្នេយ៍
វិមាននៅផ្លូវទីបី។
វា​គឺ​ជា Xue Mansion។
(សាលដូនតាគ្រួសារ Xue)
ហេស៊ូ។
អ្នកបានសន្យាថានឹងមើលខ្ញុំធំឡើង
ហើយរៀបការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នក...
អ្នកនៅក្មេងណាស់។
តើអ្នកអាចចាកចេញពីឪពុករបស់អ្នកដោយរបៀបណា
ម្នាក់ឯង?
ហេស៊ូ។
អ្នកត្រូវតែលាក់ខ្លួននៅកន្លែងណាមួយ
លេងល្បិចលើខ្ញុំ។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំ​នឹង​ខឹង​បើ​អ្នក​មិន​បង្ហាញ!
ដុងយ៉ាង។
- ដុងយ៉ាង!
- ចេញមក! - ដុងយ៉ាង។
អ្នកគ្រាន់តែលេងជាមួយខ្ញុំមែនទេ?
ចេញមកឥឡូវនេះ!
- ដុងយ៉ាង!
- ខ្ញុំនឹងខឹង!
- ខ្ញុំខឹង!
- ដុងយ៉ាង!
ដុងយ៉ាង!
បង្ហាញខ្លួនឯង។
- ហេស៊ូ។
-ឈប់នេះទៅ!
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
ដុងយ៉ាង!
ចេញមកឥឡូវនេះ!
-ឈប់លាក់!
- ដុងយ៉ាង!
- ខ្ញុំខឹង!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ចេញមកឥឡូវនេះ!
ខ្ញុំកំពុងខឹង។
- ខ្ញុំខឹង!
- ដុងយ៉ាង!
ហេស!
ដុងយ៉ាង!
ដុងយ៉ាង។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​ទុក្ខ​ព្រួយ។
គាត់នៅទីនោះ។
- វិញ្ញាណរបស់គាត់លេចឡើង!
- ដុងយ៉ាង!
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវតែប្រឈមមុខនឹងការពិត។
Hexu បានស្លាប់ហើយ។
ទេលោកយាយ។
គាត់ពិតជានៅទីនោះ។
(អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ,)
(ដុងយ៉ាង។ )
គ្រូធំ Zhou ។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកបង់ដោយឈាម!
ព្រះអង្គម្ចាស់ Dingyuan យាងមក
ទទួលព្រះរាជក្រឹត្យ។
តាម​អាណត្តិ​របស់​ស្ថានសួគ៌
ព្រះ​ចៅ​អធិរាជ​ចេញ​ព្រះរាជក្រឹត្យ៖
ការ​រំខាន​នាពេល​ថ្មីៗ​នេះ
​បាន​ញាំញី​វិមាន​របស់ Lord Dingyuan។
ប្រហែលជាមានកម្លាំងអាក្រក់មកលងបន្លាច។
លោកអមតៈមកពីការិយាល័យតារាសាស្ត្រអធិរាជ
មកលុបបំបាត់ពួកគេ។
នោះហើយជាវា។
យើង​ខ្ញុំ​សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ព្រះ​មហា​ក្សត្រ។
លោកអមតៈ។
ព្រះករុណា។
ការគំរាមកំហែងរបស់អតីតព្រះមហាក្សត្រ
មិនមានទៀតទេ។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
អ្នកដែលខ្ញុំមិនចង់ឃើញ
បានទៅ?
ពិតប្រាកដ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
មាន​កម្លាំង​អាក្រក់
​នៅ​ក្នុង​គ្រួសារ Xue
គំរាមកំហែងទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅកម្ចាត់ពួកវាសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការងារស្អាតស្អំ។
បន្តដូចដែលអ្នកណែនាំ។
អ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
បាទ ព្រះករុណា។
មិនអីទេ។ ទាំងអស់កើនឡើង។
ខ្ញុំយល់
កម្លាំងអាក្រក់ដែលលងបន្លាចនៅក្នុងវិមាន។
លោកម្ចាស់។
នាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
(គាត់ពិតជាស្រដៀងនឹងនាង។ )
♪អ្នកគួរតែស្លាប់ដោយកាំបិត♪
♪គួរតែជាប់ដោយខ្ញុំ♪
♪ ប៉ុន្តែការឈឺចាប់កាន់តែជ្រៅលេចឡើង♪
♪ការស្អប់ខ្ពើមនិងស្នេហា♪
♪ខ្ញុំគួរតែជាដាវដ៏សាហាវ♪
♪ បំបាត់ការយល់ច្រលំ និងការគិតមមៃ♪
♪ ប៉ុន្តែដោយអចេតនា
ខ្ញុំបានបង្អាក់បន្ទាត់ជោគវាសនា♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪មិនយល់ពីការសម្លឹងរបស់អ្នក
មិនចាប់យកការស្ទាក់ស្ទើររបស់ខ្ញុំ♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪
♪អ្នកនាំមកនូវភាពវឹកវរដោយមិនដឹងខ្លួន♪
♪ Blades បន្សល់ទុកស្លាកស្នាមដូចព្រិល♪
♪ដើរតាមពន្លឺព្រះចន្ទជាមួយនឹងជំហានដ៏ធ្ងន់♪
♪គោះទ្វារបេះដូងខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំបំបែកកញ្ចក់ខ្លួនឯង♪
♪ និទាឃរដូវនៅជាប់ចិញ្ចើម♪
♪លាក់♪
♪ ការអន់ចិត្ត
ការស្ទាក់ស្ទើរ និងភាពទន់ខ្សោយរបស់យើង♪
♪ការស្រមើស្រមៃព្រៃជ្រៅបានចាក់ឫស♪
♪សំណួរកាន់តែច្រើននៅតែមាន♪
♪ មិនគួរឲ្យ
ព្រលឹងខ្ញុំជាប់គាំងយ៉ាងនេះឡើយ♪
♪ ប៉ុន្តែវាសនាលេងល្បែងដ៏ឃោរឃៅរបស់វា♪
♪ការតស៊ូរបស់យើងគ្រាន់តែធ្វើឱ្យស្នេហារបស់យើងកាន់តែស៊ីជម្រៅ♪
♪ការក្រឡេកមើលដ៏ឆេះរបស់អ្នក
ក្បត់នឹងភ្លើងនៅក្នុង♪
♪មិនអាចសារភាពពីអារម្មណ៍ពិត♪
♪ ការបែកគ្នា និងការស្លាប់កើតឡើងយ៉ាងលឿន♪
♪ទាំងអស់លាក់នៅក្នុងស្នាមប្រឡាក់ទឹកភ្នែក♪